# Проект "Трекер полезных привычек"

Этот проект представляет собой веб-приложение для отслеживания полезных 
привычек пользователей. Пользователи могут создавать, редактировать и удалять свои привычки, 
а также получать уведомления о выполнении.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/gelena21/My_Habits
Установите зависимости:
bash

pip install -r requirements.txt
Настройка

Создайте базу данных и примените миграции:
bash

python manage.py migrate
Создайте суперпользователя:
bash

python manage.py createsuperuser
Запустите сервер разработки:
bash

python manage.py runserver
Использование

Перейдите на главную страницу в браузере: http://localhost:8000/
Авторизуйтесь, используя учетные данные суперпользователя.
Создайте, отредактируйте или удалите привычки на странице "Привычки".
API

Приложение также предоставляет API для работы с привычками.

Получение JWT-токена
POST /api/token/ - получение JWT-токена для аутентификации.
Пользователи
GET /api/users/list/ - получение списка пользователей (требуется аутентификация).
POST /api/users/create/ - создание нового пользователя (доступно для всех).
GET/PUT/DELETE /api/users/<id>/ - получение/обновление/удаление пользователя по идентификатору (требуется 
аутентификация
 с правами администратора).
Привычки
GET /api/habits/ - получение списка привычек (требуется аутентификация).
POST /api/habits/ - создание новой привычки (требуется аутентификация).
GET/PUT/PATCH/DELETE /api/habits/<id>/ - получение/обновление/частичное обновление/удаление привычки 
по идентификатору (требуется аутентификация).
